2024년 2학기
1. 정렬 알고리즘을 이용한 드림팀 구상과 상대팀과의 전력 비교
2. A* 알고리즘을 활용한 미로탈출 경로 구현
3. 코드의 인터벌 분석을 통한 모달 인터체인지 판별
4. 유전 알고리즘을 통한 최적 타순 배치 알고리즘
5. 그래프 알고리즘을 활용해 인도유럽어족의 언어 찾기
6. 인공 신경망과 스택 구조를 활용한 손글씨 계산기 구현하기
7. 텍스트 내 핵심 구문 추출 및 그래프 기반의 요약 생성 프로그램
8. 다익스트라 알고리즘을 이용한 한반도의 느긋한 여행 동선 및 추천 관광명소와 대안 경로 추천
9. 이동시간이 최소가 되는 데이트 동선 짜기
10. 이진 트리를 이용하여 GJ 항성의 진화 단계 예측하기
11. 자연어 명령을 대수 기보로 변환하는 시스템
12. dfs를 이용한 점수가 최대가 되는 최단 경로 탐색
13. 사용자의 요구에 알맞은 Primer 추천하기
14. 프림 알고리즘을 이용한 전력망 설계하기
15. BFS를 활용한 O마존 물류 창고 자동화 로봇 최적화하기
16. 컴퓨터와의 업다운 변형 게임
17. 이진트리의 가중치의 최소합 구하기
18. pygame 모듈을 활용한 숫자잇기 퍼즐 게임 구현
19. 텍스트 & 이미지 파일 압축 및 복원을 통해 다양한 무손실 데이터 압축 알고리즘 비교
20. B+ 트리를 활용한 특정 범주 내 데이터 찾기
21. 엽전 교환을 통한 반찬 도시락 구성
22. BFS를 활용한 타임 머신
23. mutation 도입을 위한 primer 추천하기
24. 대수 기보 표기법으로 작동하는 체스 프로그램 제작하기
25. dfs를 이용해 미로 생성하기
26. 미로의 탈출구를 지정해, 미로를 탈출하는 최단 경로 탐색하기
27. 그래프와 탐욕 알고리즘을 이용한 배달 문제 최적화
28. 대리출석 무리를 골라내기
29. 다익스트라 알고리즘과 다이나믹 프로그래밍을 이용한 최단 경로 계산
30. 최대 스패닝 트리와 DFS 알고리즘을 활용한 여행 경로 추천 프로그램 만들기
31. 동적 계획법을 기반으로 한 알고리즘으로 최적의 알뜰배달 동선 구하기
32. 닫힌 미로 구성하기
33. BFS/DFS를 이용한 정리 파헤치기
34. 그래프 탐색 알고리즘을 활용한 OX Block Buster 게임
35. 다익스트라 알고리즘을 이용한 최적의 에스컬레이터 위치 선정


